Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
O relatório de provas já está pronto.
A alavanca de velocidades do táxi no local
Não estava envolvido.
Fui até ao local e percebi
que as marcas de pneus ocultas
mostrou que as rodas dianteiras tinham
Atrito significativamente maior que o normal.
Acho que o perpetrador
empurrou o carro para dentro do lago
após cometer o homicídio.
Olá? Precisa de vir rápido.
Estou no reservatório.
agora mesmo.
Sim.
Más notícias.
Algo mau...
Alguém morreu.
Sim.
Vou esperar aqui.
Vou esperar.
Como está a Sra. Zhu agora?
Ela está bem.
Zhu!
Ei, Wan!
Magoou-se?
Não é nada. Vamos.
O que queres dizer?
Já cá estamos.
Faça uma tomografia computorizada.
e um exame médico completo.
Pedi-lhe um dia de folga.
Anda lá!
Estou mesmo bem.
Vamos.
Zhu Qingyue!
Huatao perguntou-me especificamente
para cuidar bem de si
quando faleceu.
E agora nem vai conseguir.
escute-me?
Podemos saltar essa parte?
Vá fazer um exame médico completo mais tarde.
Carrinha,
Eu vi o suspeito do
Caso Li Yiqi.
Ela não descansou?
Já rastreámos a matrícula do veículo.
É o B53617,
Mas é falso.
No entanto, a polícia de trânsito seguiu-o até à entrada.
a comunidade Fenglin Ducheng na noite passada,
onde permaneceu durante uma hora.
Por coincidência,
ocorreu uma queda fatal na comunidade.
exatamente ao mesmo tempo.
Essa pessoa foi para lá.
Nessa noite, para encontrar Wang Chen.
Eles disseram que este medicamento
deu-nos a coragem de saltar.
Senhor Qi,
Relatório de exame de sangue de Wang Chen
Está fora.
Foram encontrados vestígios de um anestésico.
O quê... o que é isto?
O quê?
O que é tão pesado?
Uma caixa?
Ajude-me.
Anda lá!
Simplesmente deixe como está.
Deixe-me ver.
É uma mulher!
Chame a polícia!
Como foi?
E,
o chefe
Diz que não apareceu nenhum estranho.
Pergunte-lhes.
Entendi.
E,
Também perguntei a várias famílias.
Até agora, nada.
Certo, percebi.
Abrir caminho.
Por favor, abram caminho.
Senhor Ele.
Este corpo
foi encontrado numa lixeira
por aqueles dois trabalhadores do saneamento.
Eu apenas olhei em redor;
Não há câmaras de segurança aqui.
Como é?
A vítima é
uma jovem mulher.
Além da desfiguração facial,
As suas impressões digitais desapareceram.
Senhor Ele,
Não entendo porquê
Há tantos casos de homicídio ultimamente?
Encontrei algo estranho.
Hora da morte é
Estima-se que tenha ocorrido há cerca de dois dias,
entre as 21h e as 23h.
Senhor Ele.
Como foi?
A falecida é do sexo feminino.
aproximadamente 1,63 m de altura,
pesando cerca de 110 libras.
A julgar pela fusão
das linhas epifisárias no longo
ossos e a
superfície sinfisária do púbis,
a idade estimada
está entre 29
e 32.
Sem história de partos.
Nenhum sinal de
agressão sexual antes da morte.
Encontrámos alguns restos de comida
no estômago do falecido:
Carne de vaca, pão e brócolos.
O sangue
Continha álcool.
Com base em diversos indicadores post-mortem.
e o conteúdo estomacal,
O tempo estimado
da morte é
há cerca de dois dias,
entre as 21h e as 23h.
A causa da morte foi uma hemorragia maciça.
A ferida fatal é para
a artéria carótida.
Que tipo de arma o causou?
O formato da arma
é muito peculiar.
semelhante a
Um objeto triangular em forma de lâmina.
O ferimento está do lado direito.
O agressor é canhoto.
Muito provavelmente.
E quanto ao ADN?
Nenhuma correspondência encontrada
entre pessoas desaparecidas.
Assim, só podemos começar
investigando com esta tatuagem
na zona lombar.
Lembro-me de algo.
Acho que me lembro de um caso não resolvido.
Os ferimentos na vítima foram
muito semelhante à dela.
Há catorze anos,
Ocorreu um assassinato na cidade de Lijia.
A vítima tinha 19 anos.
Rapariga universitária.
O autor do crime nunca foi encontrado.
Os polícias da época deduziram que
A arma era uma caneta-tinteiro.
A arma foi encontrada no local?
Não.
Existe
Necessita de mais informações sobre este caso?
Para mais informações,
Precisaremos de voltar à cena.
e encontrar os detetives do caso.
Para obter os detalhes básicos.
Acha que esses dois casos
Estão ligados?
A julgar pelos ferimentos,
São muito parecidos.
Mas para determinar
Se os métodos do perpetrador
forem consistentes,
Precisamos de mais informação.
Tudo bem.
A Sra.
Dá seguimento à pista da tatuagem.
Iremos para a cidade de Lijia.
Olá, Sr. Han!
Senhor Li.
Deve ser o Sr. Qi!
Olá.
No caso que referiu,
Já temos o material pronto.
Vamos conversar lá dentro.
Ok.
Entre.
Aqui, beba um pouco de chá.
Obrigado.
Este caso que referiu
causou bastante alvoroço
na nossa cidade nessa época.
Conte-nos sobre isso.
A falecida chamava-se Fan Jiangxue.
Ela foi criada
pela avó desta.
Todos nós a vimos crescer.
Adorava pintar desde criança.
e ia frequentemente até à
montanha atrás para desenhar.
No dia do incidente,
Toda a cidade estava um caos.
Tudo
ficou em desordem.
Nenhum suspeito foi detido nessa altura?
A nossa cidade
nunca tinha visto
Um caso tão brutal.
Além disso, há mais de uma década,
Os métodos de investigação
não eram tão avançados.
Eu estava a perguntar-me
se este caso fosse
permanecem sem solução
até à minha reforma.
Em relação ao corpo que encontrou,
Os ferimentos correspondem mesmo aos de Jiangxue?
Será que o assassino é a mesma pessoa?
Ainda não é certo.
Essa pessoa é...?
Essa menina
O seu nome é Hu Jie.
Ela cresceu com Jiangxue.
A família de Jiangxue era pobre,
Mas Hu Jie estava
bondoso e
Não a desprezava.
Os dois
Subiam frequentemente a montanha
para pintar juntos.
Este Hu Jie esteve presente em
A que horas ocorreu o incidente?
Ela disse que estava constipada e ficou
em casa nesse dia.
Então ela não estava lá.
Ainda bem que ela não foi.
Se ela tivesse,
Ela também poderia ter sido morta.
Ela vive na cidade agora?
Podemos vê-la?
Como o caso de Jiangxue
permanecia por resolver,
Toda a cidade estava em alerta máximo.
Muitas pessoas foram embora.
Quanto ao Hu Jie, ouvi...
os seus pais
providenciou para que ela estudasse no estrangeiro.
A Sra.
Já visitei alguns estúdios de tatuagens.
mas não encontraram qualquer pista.
Continue procurando.
Ok.
Senhora Zhu, encontrei algo!
Encontrei uma rapariga
com a mesma tatuagem
num vídeo postado
Por um blogger online.
Sim,
É essa mesmo!
É idêntico ao da Jane Doe;
Assim como a localização!
Ela foi para o estrangeiro.
estudar arte quando
Ela era adolescente.
e regressou recentemente.
Qual o nome dela?
Ainda não sei.
Só sei o nome de utilizador dela.
Confirme a identidade dela.
O mais breve possível.
Entendi.
Ela estava no estrangeiro.
São figuras que não conseguimos rastrear.
Bom trabalho, Su!
A sua amiga foi morta no mesmo dia.
Ela estava ausente.
Depois disso,
Ela foi para o estrangeiro.
Hu Jie é definitivamente suspeito.
Em termos de idade,
É também próxima da vítima não identificada.
Olá?
Olá, Sr. Han.
Encontramos uma rapariga
online com
uma tatuagem idêntica
para as mulheres não identificadas.
(Ainda estamos)
(Verificando a identidade dela.)
Vou enviar-te a foto.
São,
Enviar para o Sr. Han.
Ok.
É o Hu Jie.
Esta menina é
o amigo do
falecido da cidade de Lijia.
O nome dela é Hu Jie.
Vou enviar-te o de Hu Jie
informação.
Encontre a família dela.
comparar o ADN e
Confirme a identidade.
Ok.
Olá.
Esta cabana
Originalmente, era utilizado como área de descanso.
para os guardas florestais das proximidades.
Com o passar do tempo, o número de visitantes diminuiu.
então
Foi abandonado.
Venha dar uma vista de olhos.
Anda lá.
Jiangxue e Hu Jie
costumava ser
Venha aqui brincar muito.
No entanto,
depois do que aconteceu com Jiangxue,
Já ninguém se atrevia a entrar.
Tem cuidado.
Está tudo bem.
Algumas crianças na cidade
Chame a este lugar uma casa assombrada.
e venha explorar.
Ocasionalmente,
algumas crianças traquinas
Venha cá.
Cuidado onde pisa.
Por aqui.
Esta era a cena do crime naquela época.
O corpo estava ali mesmo.
Aqui?
Sim.
O perito forense
da época concluiu
que a causa da morte
foi hemorragia excessiva
após a artéria carótida ter sido perfurada;
A arma era uma caneta-tinteiro.
mas não foi encontrado
no local.
Como sabe que era uma caneta-tinteiro?
O formato da ferida era compatível.
e tinta de caneta-tinteiro foi
encontrada na ferida.
Também descobrimos
um cavalete no local.
Ao lado de Fan Jiangxue
era uma caneta-tinteiro
apenas com as suas próprias impressões digitais,
mas sem sangue.
Também,
Percebemos que alguém
Era óbvio que tinham limpado a cena.
Impressões digitais, pegadas,
Tudo acabou.
Finalmente, encontrámos um fio de cabelo.
O formato da arma
é muito peculiar.
semelhante a
Um objeto triangular em forma de lâmina.
Qual foi o método do perpetrador?
determinado naquela época?
A superfície da ferida é
do lado direito do pescoço.
Ao analisar a
ferida de entrada e a força aplicada,
Deveria ser uma estocada diagonal para a frente.
Mas se fosse utilizada a mão direita
, o assassino...
Só conseguia esfaquear com um golpe de costas,
que seria
extremamente constrangedor.
No entanto, se fosse utilizada a mão esquerda,
Não haveria esse problema.
Então,
O agressor é canhoto.
Correto.
Isso foi
nosso julgamento naquela época.
Qual foi o resultado?
da comparação capilar?
Aquele cabelo era
um fio partido,
completamente desprovida de folículo.
Então,
Não podia ser utilizado para identificação.
Nós só sabíamos
Não era de Fan Jiangxue.
No local, existia apenas um cavalete.
mas nenhuma pintura foi encontrada.
Nós encontrámos!
Também bastante intrigante.
Pensámos que talvez tivesse sido levado pelo vento.
ou algo do género.
Por isso, pedimos às pessoas que pesquisassem.
toda a área,
mas não encontrou nenhuma pintura.
O assassino provavelmente deixou provas no local.
Então levaram-no embora.
Não faço ideia.
A Sra.
Entramos em contacto com
Os pais de Hu Jie.
Atualmente estão no exterior.
Eles disseram
Hu Jie regressou há alguns meses.
Mas nós verificámo-la.
registos de comunicação.
O número de telefone dela é um
Número australiano.
Atualmente não existe
informação eficaz.
Esta é a empregada de limpeza da casa dela.
Ela deixou-nos entrar.
A Sra.
Olá, senhora.
Olá.
Vamos sentar-nos e conversar.
Aqui.
Por favor, minha senhora.
Vou fazer-te algumas
perguntas simples.
Quando foi a última vez?
Já viu Hu Jie?
Quando vim limpar
anteontem.
A que horas chegou?
Por volta das 14h.
Hu Jie estava em casa nesse momento?
Sim.
Comecei a limpar à tarde.
e saiu por volta das 18h.
A Sra. Hu
Saí um pouco depois das 17h.
Parecia que ela tinha
um jantar marcado.
Ela recebeu uma chamada.
e saiu apressadamente.
Sabe quem?
Ela ia encontrar-se com alguém para jantar?
Só a ouvi ao telefone.
mas não sei quem era.
Ok,
obrigado.
Hui,
recolher o depoimento dela
e depois acompanhá-la até casa.
Entendi.
Entraremos em contacto novamente.
Se precisarmos de alguma coisa mais tarde.
Ok.
Obrigado.
A Sra.
Venha dar uma vista de olhos nisso.
Ela deve ter copiado esta.
Notei algo.
Todas as suas pinturas
têm a inicial "H".
Provavelmente é a assinatura dela.
Só que este não.
Esta pintura
Pode não ser dela.
Leve tudo isto de volta.
para efeitos de comparação.
Certo. Vou ligar para eles.
Gao Yuan,
Alguma descoberta?
A Sra.
Acabamos de descobrir vários
impressões digitais.
Aqui está um fio de cabelo.
Vamos testá-los para ver se eles
pertence a Hu Jie
ou outra pessoa.
Ok.
Gao Yuan,
Olha, tem manchas de sangue.
Senhora Zhu, encontrámos algo.
Um grande número de manchas de sangue limpas
também foram encontrados na casa de banho.
Será que este é o
Local principal do crime
onde Hu Jie foi assassinado?
Entendi.
Foi confirmado que a mulher não identificada é Hu Jie.
A cena do crime é a casa dela.
Eu já solicitei a transferência.
os materiais de
O caso de Fan Jiangxue foi encaminhado para o nosso departamento.
De acordo com o que Xiaoxi descobriu,
Hu Jie
agora é
um pintor profissional.
Vou perguntar ao Diretor.
para ajudar na procura de
quaisquer pinturas
Fan Jiangxue fez nessa altura.
Podemos trazê-los para comparação.
para ver se há novas pistas
para nos ajudar a encontrar
a pintura desaparecida.
Han Feng
Já identificámos o assassino?
de Li Yiqi?
Wan está a cuidar disso.
O assassino está relacionado com o
caso "Diamond".
Somos polícias;
Precisamos de provas.
No caso Jiangxue
o fio de cabelo sem
um folículo encontrado nessa altura é
chamado de haste capilar.
O folículo
Contém ADN nuclear,
mas a haste capilar não.
Então, aquele fio de cabelo
não foi de grande ajuda para resolver o problema.
o caso.
Após a morte de Fan Jiangxue,
Hu Jie deixou a cidade de Lijia
e foi para o estrangeiro.
Catorze anos depois, Hu Jie regressou,
E poucos meses depois foi assassinada.
O método do perpetrador
é consistente com o método
Usado para matar Fan Jiangxue.
Podemos inferir?
O autor do crime pode
ser a mesma pessoa?
Outra ligação é
essas pinturas.
Este foi encontrado na casa de Hu Jie.
Este
foi encontrado no Fan Jiangxue's
ficheiro.
Ambos retratam
mesmo lugar.
Dez anos de diferença, não é muito
diferença.
Esta pintura,
embora também deixado
em casa de Hu Jie,
não
Tem a assinatura de Hu Jie.
E este é
O papel está visivelmente amarelado.
Deveria ser uma pintura antiga.
Será que poderá ser o
Falta alguém na cena?
Isto requer uma avaliação mais aprofundada.
saber.
Atualmente, apenas sabemos
que além disso
Fan Jiangxue
e as impressões digitais de Hu Jie, também.
Apresenta as impressões digitais de outra pessoa.
São,
Encontre um avaliador profissional
para determinar
se esta pintura
foi feita por Hu Jie
ou Fan Jiangxue,
ou por uma terceira pessoa.
Talvez a solução para este mistério seja a chave.
pode ajudar-nos a encontrar
a verdade por detrás
O assassinato de Fan Jiangxue.
Certo, eu resolvo isso mais tarde.
Oh, Gao Yuan, tem
Obteve os resultados da correspondência de impressões digitais.
Para Hu Jie?
Não encontramos
uma combinação adequada no
base de dados de impressões digitais.
Ainda estamos a investigar.
a quem Hu Jie foi encontrar antes
a morte dela.
Agora só nos resta julgar,
com base em resíduos alimentares como a carne de bovino
bife no seu estômago,
que ela provavelmente
Jantamos num restaurante de cozinha ocidental.
Muito bem, Sra. Zhu.
Continua a investigar Hu Jie.
Vamos analisar.
nas pinturas.
Xiaoxi, continue a verificar as gravações.
Ok.
Estas três pinturas
eram de três pessoas diferentes.
Estes dois eram
Também não é da mesma pessoa?
Porque a pintura não assinada
utilizou uma ponta de caneta de aparo
com um corte oblíquo reverso,
enquanto a pintura de Fan Jiangxue
Utilizou uma pena padrão.
Pontas oblíquas invertidas
são geralmente
Para escritores canhotos.
Pintura de Fan Jiangxue
utilizava técnicas para destros.
Você quer dizer
a pintura sem assinatura
foi pintado por alguns
Pessoa canhota?
Sim, exatamente.
Também,
As capacidades de pintura de Fan Jiangxue
eram relativamente imaturas.
com uma grande lacuna em comparação com a pintura.
Assinado por Hu Jie.
É possível
o que não estava assinado era
Também pintado por Hu Jie?
Não tenho certeza.
Mas ambas as pinturas de Hu Jie
e o não assinado
foram pintadas usando uma técnica inversa
ponta oblíqua.
No entanto, em termos de nível de habilidade,
Existe uma clara diferença entre os dois.
A julgar pela técnica de pintura,
claramente não são
pintado pela mesma pessoa.
Em vez de,
As pinturas de Hu Jie
parecem ser imitações
desta pintura sem assinatura.
Ok, obrigada.
Consultarei novamente se necessário.
Tudo bem.
Vou-me embora agora.
O que acha?
O Sr. Li apenas mencionou
que Fan Jiangxue e Hu Jie
costumavam encontrar-se com frequência
pintar na montanha.
Mas ele não mencionou
a existência de uma terceira pessoa.
Então,
Aquela terceira pessoa
deve ter ficado apenas
Brevemente na cidade de Lijia.
Os habitantes locais
não sabia da sua existência.
Estes três devem conhecer-se,
e encontraram-se
Pintar a mesma paisagem.
A impressão digital nesta pintura
deve ter
foi abandonado pela terceira pessoa.
Esperou que Hu Jie
regressasse ao país.
e depois matou-a.
utilizando o mesmo método.
Não acho que seja assim.
Em ambos os casos, a arma utilizada
foi uma caneta de aparo.
mas
Os métodos do perpetrador,
na verdade, eram diferentes.
Olhar,
Esta é a ferida de Hu Jie.
Quando o assassino matou Hu Jie,
Foi limpo e preciso.
A ponta da caneta
perfurou com precisão a artéria carótida
Sem a mínima variação.
Agora repare no ferimento de Fan Jiangxue.
Este local
fica entre a garganta
e a artéria carótida.
E a julgar pelo ferimento,
não parece
como uma perfuração direta na artéria,
mais ou menos
um arranhão.
O assassino tinha como alvo
A artéria carótida em ambos os homicídios.
Quatorze anos depois,
O segundo homicídio foi
mais rápido e mais preciso que o primeiro.
Senhor Ele,
Senhor Qi,
o cabelo da cena de Fan Jiangxue
Não corresponde ao de Hu Jie.
Correto.
Na passada sexta-feira à noite,
essa senhora
vieram ao nosso restaurante
para o jantar.
Sentaram-se naquela mesa lá em cima.
pela janela.
Por que razão se lembra?
Tão claramente?
Porque ela tinha
uma grande discussão com a sua amiga.
Esta senhora
chegou a atirar uma bebida à amiga,
causando bastante
Uma confusão no restaurante.
Você lembra-se?
com quem é que ela discutiu?
Parecia-se com quê?
Era um homem.
Ele usava um fato.
e tinha um aspecto bastante refinado.
As suas câmaras de vigilância podem...
captar essa área?
Sim.
Abre lá para mim.
Siga-me.
É possível avançar rapidamente?
Tudo bem.
Comece a jogar a partir daqui.
Estavam a discutir com muita acirrada.
Alguém aqui ouviu?
Sobre o que estavam a discutir?
Não tenho a certeza.
Eu não estava aqui naquele momento.
Pode me ajudar
Copiar esta gravação de vídeo?
Claro.
Obrigado.
Wang.
Nisso.
Olá, Sr. Han.
Encontrámos um suspeito.
Localizámos um rapaz chamado Ruan Mingyu.
É o agente de arte nacional de Hu Jie.
que vende as suas pinturas.
Isto
é o estúdio dele.
Olá, quem és tu?
Hu Jie...
Ela está mesmo morta?
Então,
O assassino é canhoto.
Correto.
Isso foi
nosso julgamento naquela época.
Acabamos de ter
jantar de há uns dias.
Nunca pensei...
Como é que ela morreu?
Após o jantar,
Para onde foi?
Eu voltei para aqui.
Este é o meu estúdio;
Eu também costumo viver aqui.
Pode nos dizer?
sobre a situação
No jantar desse dia?
Separamo-nos.
naquele dia estavam em maus termos.
Um comprador
gostou de uma pintura
Ela fez isso há muitos anos.
Eu negociei o preço por ela.
mas ela continuou a adiar,
Recusando-se a dar-me.
Finalmente consegui
para a encontrar naquele dia,
Na esperança de conseguir a pintura dela.
Mas ela arrependeu-se novamente.
Devido a esta,
Tivemos um pequeno desentendimento.
Tem a certeza
Foi apenas uma pequena divergência?
Nós tínhamos
Uma discussão bastante intensa.
Na verdade, não era.
A primeira vez que Hu Jie enlouqueceu.
Ela sempre
Uma pessoa muito emotiva.
Às vezes ela isolava-se
desapareceu sem motivo aparente,
Não falar com ninguém durante um longo período.
Por vezes ela ficava excessivamente animada,
pintando durante vários dias
Sem comer nem dormir.
Resumidamente,
ela era
bastante caprichoso.
São todos estes?
As pinturas de Hu Jie?
Nem todos.
Uns pertencem a outros.
Antes de as suas pinturas serem vendidas,
Eles estão aqui exibidos.
Pode pensar neste lugar
como sala de exposição.
Podemos olhar à volta?
Por favor.
Já agora,
Conhece essa pessoa?
Não.
Já visitou a cidade de Lijia?
Onde?
Cidade de Lijia.
Esta pintura não tem preço.
Cada decisão que tomo é
para o seu próprio bem.
Não podemos falar sobre isso?
É muito irritante!
Está louco?
A amostra de cabelo foi recolhida de
A casa de Hu Jie combina
com a de Ruan Mingyu.
Não vamos perder aqui tempo.
Morte de Hu Jie
Não tem nada a ver comigo.
A irmã de Song Weimin
veio reclamar o corpo.
Quando organizei
as coisas dele no outro dia,
Descobri que tinha deixado para trás
muitas drogas.
Este concurso foi interrompido há anos.
Este é o Prémio de Prata de Hu Jie.
Prémio Ouro.
Chen Chu Chuan...
O que é que ele tem a ver com...?
O caso do diamante em bruto?
Estamos a apenas um passo de distância.
longe da verdade.
Han Feng!
Deve parar aqui.